
TEST 0 a 20

SP1:
A vegades arriba al fitness pero no prou intel·ligent

SP2:
Si tenim en compte el temps que la criatura està viva, les criatures es queden quietes, ja que així no es xoquen i moren.
922 generacions i no troba
11 i 12 no estable, sobreviuen perq menja amb sort 3 tirant recte i frena abans de xocar / f(fitness) = ((time.time() - self.time_after_eating) * (self.total_ate))
13 no

19 bona
provo max_stagnation = 10 i species_elitism a 0
es sort arribar a una solució, al haver poques possibilitats costa arribar a una solució


TEST 20 a X

He introduit el concepte de l'escut

SP1:

SP2:
Troba la solució quan SP1 ha desaparegut, llavors agafa com a optima la solució de no activar l'escut ja que no té depredadors
22 - no es bona
23 - self.total_ate + self.protected * 0.2
25 - reduir inputs

Evolucionar 2 criatures alhora no és bona idea, ja que una condiciona a l'altra.
És millor idea evolucionar per separat en escenaris preparats i després combinar-los.
El que em passa evolucionanat a l'hora, és que quan una deixa d'evolucionar i desapareix del mapa, l'altra ja no evoluciona en un ecosistema real ja que l'altra ja no està.

29 - Nomes evolucionen SP2
35- solucio (pero no va al final)
41 - sol (pero no va al final)
45 - sol (pero no va al final)
59 - sol prou bona. Només temps i sense speed

2 hidden
69 - FF direct
70 - No FF direct
83 - No FF direct
82 - FF NO direct
73 - No FF NO direct
74 - NO FF unconnected
75 - FF unconnected

3 hidden
76 - FF direct
77 - No FF direct
78 - FF NO direct
79 - No FF NO direct
80 - NO FF unconnected
81 - FF unconnected

fitness threshold a 50
116 - Solució bona: feed_forward = True, initial_connection = full, node_add_prob = 0.2, node_delete_prob = 0.2, num_hidden = 0, num_inputs = 8, num_outputs = 1
118 - Solució bona: Igual anterior + conn_add_prob = 0, conn_delete_prob = 0

Pujo fitness threshold a 55

119 - sOLUCIÓ BONA